//咋，要不用git提交一下子？

**挣钱只是游戏，活着才是胜利，快乐才是真谛，健康才是目的**

**只有当你不再自我否定，才能看见真正的自己**

**想 说好普通话，开好嗓唱歌，穿好搭，理好发，智性恋，养好生，练好力气，某些情况真的很需要自己脑子清**

**醒，俯瞰成为旁观者（清），成为一个好朋友，好家人**

**提升自己，享受每一天，享受当下**

**joker在对的人手里可是王者** 

**逻辑思考能力，质疑能力，永远保持饥渴和一无所知的状态，**

**如何爱人，计算机信息差+执行力（目前C），英语，高数，锻炼跑步，化妆，羽毛球**

**碎片化时间：英语单词，外刊，回消息，播客，睡觉，散步，**

**底层元能力**（知识体系，会获取、筛选信息，独立思考，会分辨信息信息廉价，思考珍贵）

每天：英语单词，计算机学习，锻炼，复盘，追剧

**2023**

10.31 啥也没干？列了下。先云顶复习，高数并齐，四级插缝，工程制图和英语作文放周日。 

头脑清醒，正常睡眠，不“死”磕，抓准效率，任务排序，分清重点

11.29 上述云顶已退许久...每天晚上锻炼手臂 肌肉线条，时间充足的话+新手腹部训练，咱就是想要一个好的体

态。每天早上拉伸，挺能清醒的。每天晚上洗完后热敷眼睛然后贴眼膜，黑眼圈！淡眼纹！啥时候每天晚上读点书

啊。每天晚上写总结，反思，计划皆可

抖音一进去就停不下来了啊啊啊啊啊，昨晚刷到2点半！及时止损，检索有用信息

学长学姐说高数很重要，额高数重要，英语重要，计算机专业知识也很重要

偷云顶发的Java学习，XMind思维导图？好像是叫这名

精通C语言必练题目，多敲代码

这周星火四级单词，词组，翻译高频词汇过完，阅读匹配题训练，听力训练

明天早晨过一遍星火四级上划的不熟不会的单词，上午听C语言指针，函数

周五白天高数预习完第五章？再练题？高数高数高数

11.30 

今天合唱团唱歌，发现学姐好像也是乡宁人诶。早上只背了单词，下午听了C指针（看大佬代码，理解代码，学习

新逻辑思维）登CCF，U+？

明天思政听C语言指针，函数。快一周没学高数了，之后以及周末高数+英语，高数先听完第五章再做复习题吧，

多练。英语匹配题+听力。

哪些人是我的朋友，我想选凤凤，兴茹，壹诺，欣雨，王祎宁适合一起玩，娱乐，见世面，鑫宇，我不知道该怎么

处理了，但没有知心朋友，灵魂伴侣

未知全貌，不予评判

真正的慈悲其实是成全别人的人生，顶级的有情反而是无情

诶！好像还有个形势与政策的PPT!

12.1

今天只干了C指针的动态内存分配，路演唱了歌，晚上也唱了歌

明天上午C指针一定听完，上午时间多的话听C函数和高数5-3，下午高数第五章能听完不，听完做英语四级匹配

题，背单词！

12.7

目前第一重要的事：英语四级每晚听力，明天思政背单词

第二重要：C语言OJ，高数，工图作业，发展前景

第三重要：感情处理？只要我不是在高度集中做自己的事，就会想到他，宗思宇，你闲的一批哈，你没有自己的事

要干吗

别说什么真的忍不住，你就是就是就是闲的闲的闲的！他干嘛了啊。他还老想从你这捞好处，又是让你给他点外卖

的又是让你给他买雪糕的，怎么能为一个身份不明不白的人花钱呢，他也真是，老说这种让你模棱两可的话，骚男

人，勾引我，MMD...他之前确实给你提供情绪价值了哈，啧，那又怎样，你没有其他人给你提供情绪价值的时候

不也好好的，照样过美日子？只不过来这么一下确实爽哈。你喜欢他啥？穿搭，好看，小帅，聊天有趣，人家一主

动找你你就开心（me服了me）（没有内在的了？）。你又在烦什么？烦没事干老想到他，烦他没及时回消息（人

家打游戏嘞，有时候可定也是看到就回了么）很想和他继续聊持续快感但又没有话题（没话题就干自己的事呗，但

你又懒了...刷抖音也是刷一会就看看聊天框，啧啧啧），烦不知道他对自己什么意思（模棱两可，那晚的汗流浃背

是什么意思，他拿我当学到的聊天小技巧的试验品来说自己跟我聊天难的真实感受？还是能正好如你所愿对自己喜

欢的女生使用聊天技巧？鬼知道他什么时候开始学的，男生有没有对自己喜欢的女生慢慢来从朋友开始然后慢慢发

现对方的闪光点然后吸引然后表白，这确实是正常的恋爱观念，但都说男生不主动就是不喜欢，啊他这算主动吗，

算了只要不挑明，他就只是普通的异性朋友，TMD，抖音说4个月新鲜感就能过，我就不信4个月之后我还能有这

种感觉）抖音一个小短剧的男演员说的话：就是因为不想随便，才选择跟你做朋友，只有不断的相处，才能知道那

个念头是不是一时的，才能把你放在合适的位置上对待啊。你很需要他吗?你需要他干嘛么？你不需要啊！那你tm

想他干啥，你不行啊，你连他啥人品你都不知道，你敢把他想成你对象？搞笑了哈你。再了解了解，多聊天了解，

可能最近还是排卵期的原因？胡思乱想了？我记得你之前不是想开过一次了么。啧啧啧

小丑行为加一：熄屏上一有微信那个显示信息的小泡泡，就想是不是他，tmd你真6啊

12.8

思政干英语听力+记单词，下午练四级阅读题吧，把2023.6四级翻译题干了，要有事干，别老想男人，抖音需要的

时候再刷，而不是闲的时候刷，闲的时候学习，不管学啥，执行力yyds重要，别老是感觉自己认知高，只顾着画

大饼，有好的憧憬固然不错，但要行动的哥们

英语计划的任务是完成了，今天也没昨天那么魔怔的想6了，太牛了你！哈哈！但今天，额，中午，那个6闲的问

“你准备干嘛去呢现在”咦~日~诱惑老子，模棱两可，闲的一批，后来又“没事\n问一嘴”咦~日~切，不知道我敏感呀

切，老娘不期待~

12.9

早上先记会儿练过题的生词，模糊词，英语四级真题限时练，没事敲敲C代码

12.10

中间老忘记写。昨天记词失败，C报数敲了一半。

今天四级听力一篇√，选词填空特训，昨天翻译题批改√，作文看范文

抽空再看看C报数代码√，晚上or下午看工图

12.12

怎么感觉我的12.11被偷走了？昨天干啥了？奥对早上6堆雪人了，但晚上他说他一天没学，我说他牛，他聪明，

他理解错了？他最后说了句别说了，睡吧。呀我TMD，真服啦，TMD老子一天心情都不好了，不过他好像重心放

在学习了？太搞我心态了！日你妈！也不知道他是真故意气人（一天没聊），还是就单纯学习，他妈的狗日，艹，

人家专注学习挺好的，不找你聊天也咋不了对吧，也没啥重要的事，就只是一天没聊而已，你连身份都没有，这只

是你的一种病态的依恋，不过他老TM说那种模棱两可的话，真TMD欠削！艹！没必要不聊天，对，还有助于你摆

脱那种病态依恋，那还解释吗，咋解释（你那天晚上是不是生气了？我以为你以为我嘲讽你然后生气了故意回慢消

息。如果是，小小hsl,有账必算呢哈，还TM悄悄算。如果不是，那就是我想多了，我是小丑CNM）还问我学啥

了，感觉跟报备一样，凭什么啊艹。

TM今天英语选词填空有点糊涂啊，还是认识词少，加强背，高数作业，还有明天要开始复习了哈

12.13

早上洗漱完袜子鞋子，听一篇听力，听完做高数复习题，记单词（英语课上记？上课也看会作文范文和翻译）高数

复习第五章总习题，下午英语课完了干啥，晚上应该是合唱团审节目，晚上C语言还是工图啊

听力有进步，感觉主要原因是走神，走个屁的神啊，就25分钟。高数虽然学的慢，翻回去复习还是啥也不会，加

强练习题，迎难而上。C语言今晚简单看一道，构思一下，明天好写。

和6好了，嘿嘿，不过只是朋友之间的生气与和好，不能多想，可能这小子跟之前的异性朋友也这么处，那我就放

心聊了，好不容易有个异性好朋友，珍惜一下子，他也能教会你点东西，比如聊天，还有，解决自己那类似性缘脑

的脑子，那不还有其他异性朋友嘛，王舒毅，王彦淼，这是见面能正常打招呼的，你现在对6还有点非分之想啊

你，危险，可怕，啧啧，谁来告诉我这个影响我心情的人是不是懒人啊，这段关系是不是垃圾关系啊，...

12.14

早上背单词，高数，机房，中午洗头不，下午C语言课，画工图？晚上干英语：先整阅读，然后看范文和翻译

上午机房课还凑合，单词一会上床再记记，晚上做英语还nm走神？！想啥呢！今天摔一屁股墩儿，绊一跤，按动

笔丢失零件，呵呵。6又犯糊涂了？模棱两可。晚上给我捏一朵？啊？一直当正常异性朋友是最好的选择，得之我

命，我珍惜，认真对待，失之我幸，厄运走开！不要太为未来想太多，一步一步走，一步一步学。

12.15

上午思政背单词，下午练一套四级预测卷吧，练完试音耳机，上午是直接回去早早吃饭睡觉、然后下午测一套卷？

嗯，就这样。晚上也背单词吧

晚上复习四级忘写了

12.16

四级考完了，英语是一点不想看，也不知道能不能过，保佑我过四级，抽闲暇时间了解一下六级吧。

高数作业做了，以后继续慢慢开始复习，也不能太慢

工图作业还没写，明早写，写完看一下老师发的试卷题

C语言差两道OJ题，14判断素数完了问问别人/老师，还有记得补U+平台的指针作业

背思政？

想等天气暖和点的时候早起锻炼跑步、跳绳啥的

12.17

工图，

未画完，晚上看下6发的数学是第几章的，看看，忘干了，狗屎，马上看，马上就给他记起来，啧啧啧，

今天怕是看不成了，刷nm抖音，多喝热水吧

今天吃了50多哈哈，快乐，太香了呜呜呜

C敲了一道

自从6生气那次解决以后，姐想开了

12.18

英语课还能听啥，好好记个单词？课本上的题？

好好听高数，下午敲四节C语言，多敲几道，实在不行把太简单的那几道删了，不然可能拿分低

晚上看工图，周二可能考试咋整

啥时候看看6那章数学，啧

数学浅浅看过了OK，C语言CCF明天问问老师吧，英语看看课本选词填空，单词记记，TO复习，

12.19

就一节高数，上午作业写完？             写了一半

争取今天把那道CCF问会看了，我感觉我写的没毛病啊           老师没回复，问王子豪说不能随机干，动态规划是啥

下午复习高数第五章            没复习成

听说1班都有人开始自己写游戏玩了？神马？？？？？WTM C管球他哩，按你的节奏来

12.20

早上写高数作业，英语课记单词，晚自习复习高数，CCF

高数和上次一样的题，还是不会，艹，什么原因，我感觉是他真的难哈哈，

百词斩记单词

动态规划还没看

了解数据结构，算法是什么

练习微笑，舞台上合唱的时候用

12.21

打破信息差，搜商>智商，执行力紧跟，向着心目中那个优秀的自己进发！慢点有事，也没事。

早上记百词斩单词，英语课本单词考前记，

高数好好上，下午复习

明上午一道CCF，然后了解动态规划×

12.23

额12.21晚上没写，彩排了回来洗完头不早了

12,22也没写，元旦，冬至，彩排，表演，光顾着欣赏自己美貌了哈哈

额高数>C语言>英语，工图，思政

每天记得背单词，复习高数，动态规划还没弄

看抖音看多了脑子会糊，掉奶头乐陷阱了

看个电影给自己整厌蠢了，不过电脑上看电影真爽，感谢6的VIP，差点就毛的不看了，啧，不开心啊，锻炼？

你在烦什么？水洒？擦好了，没有重要的东西湿。看电影前的烦？烦什么，电影挺好看的啊，看电影前，厌蠢厌到

自己头上了，我当初怎么没有字节问他要电话啊，啧，都过去了锻炼，听歌！脑子清醒了。看动态规划。看不进

去。背英语，早早睡。想买果冻橙。把月饼，太谷饼抽空吃了

12.24

高数期中考试结束，明天查缺补漏，还是缺乏练习，练卷子，通过卷子翻课本，练习题，

这周C语言那个作业腾完，复习？CCF？你会会的。

抽空看看工图老师发的那份卷子

英语单词怎么，坚持不下来？难道先复习课本单词？

兴茹兴茹!感谢兴茹的苹果！感动！太有心了！向兴茹学习！好朋友！

12.25

高数期中考试结束，明天查缺补漏，还是缺乏练习，练卷子，通过卷子翻课本，练习题，

英语单词

C语言，工图

今天第一章已复习，明天第二章，顺带看6,7章比较零碎，刷完牙锻炼完看能不能背会单词，明天有早八，看准睡

眠周期，

指针学混了？U+那道比较字符串大小用到指针那道，问问。经过今天的C机考模拟，有点不细心，自以为是了

佩服李文婧，以后记住她，最近都给她整忘了

睡不够？

12.26

高数第二章，复习早的话加套期末题，英语单词，指针字符串U+

高数复习就剩第七章后面的碎知识点了，明天可以做套卷了，晚上背会单词，今天没背多少单词

工图期中考完了，做的有点慢，有不会的，做完沉默了

中午睡不着，入睡难？

6无所吊谓，走了更好，要走赶紧走，最好走快点，原来还能捞人啊，我好像还没有对一个男的见过挺多次，有的

话那也不是高质量。啧，找朋友认识一下确实正常，等待爱情来敲门，等不到没有也没事，又不会怎样

12.27

高数真题套卷√，英语单词，C作业表格，打印，U+指针指向二维字符串数组不会√，学混了

晚上自习高数复习√

12.28

高数套卷，C语言，单词

**超市老板，数组映射，查单词，买书包邮动态规划，仓库规划，文件操作登录注册模块**周末搞？

今晚不看电影了，明晚看，烤冷面，酸奶，冰欺凌圣代，现在高数，晚上高数67章复习

今晚期望高数导数那几道还有工图完成，以便后期复习

不想6？搞不懂他，墨迹，艹，我也控制不了啊，顺其自然吧，过一段时间就好了，时间会冲刷一切。

12.29

上午思政可以背单词√，做高数√，先背单词吧。下午干啥。C语言，做新题还是补之前不会的×，后者吧，不然落

下太多了，还有U+补完×，结构体着重补。晚上高数讲题，晚上好好吃×，中午咖喱鸡肉甜儿推荐的饭。

高数2019不会的好多，今晚被6影响了，本来说今晚高数课就能解决的，周末周一解决，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，酣

畅淋漓，过山车，6表明心意了，太坎坷了，多亏有壹诺，呜呜呜呜，大恩人，我真不知道咋回呀，突然即将就要

多一个身份了，呼~，我还没答应呢，帖子那事，说清楚，不然很下头，

12.30

洗澡，6，逛艺术馆

joker在对的人手里可是王者 

逻辑思考能力，质疑能力，永远保持饥渴和一无所知的状态，

如何爱人，计算机信息差+执行力（目前C），英语，高数，锻炼跑步，化妆，羽毛球

12.31

c语言实验表还剩心得，学恋爱本质，经营恋爱，用什么方式表达喜欢

爱自己，还是先爱自己，锻炼，学习，抽空表达喜欢再想起他嘿嘿

**2024**

1.1

中午出去吃饭找下电影院，上午起来学高数，C语言U+，英语单词，任务有点多哦

确定关系，高数问题剩一个，C和英语都没动

1.2

抖音上学英语听力，提升自己，爱自己，锻炼，养生，计算机学习，信息差，谈恋爱

英语单词√，C表格填写，高数问题今天解决问壹诺√，CU+

马上下载那啥XMind思维导图，明早一套高数，明下午填C语言实验表

刻意练习那本书？还是先把计算机速成课先听着，好多事儿emm

1.3

早上一套高数2018√，明下午填C语言实验表×，英语单词安排√，晚上干啥2017（so easy），啥时候洗头

1.4

C语言实验表,解决昨晚2017,2018年难题×，U+×,英语单词×，计算机/C编程题×谈话，恋爱

1.5

思政看会课本，翻大纲，听力课背单词？下午洗澡，晚上高数，C语言啥时候

1.7

周日，和郝绅琅嘿嘿嘿，emmm，画石膏娃娃，结果丢了，害，不过挺搞笑的，吃鱼，冰激凌

锻炼锻炼

1.8

C语言，U+，感觉目前不用高数，英语单词。C语言，英语，思政

1.9

工图答疑，思政/高数卷子往前做/U+,英语单词

1.10

英语单词，U+文件，思政/高数问题

1.11

U+文件，思政=/高数问题

1.12

思政，C语言，高数先放 周六考完立马看英语（题也过一遍）和思政（抄抄笔记），接着工图，最后高数

1.14

英语，思政

2.27

高数习题√，英语构思一下，跟谁吃饭为啥能想这么久，大英赛准备，C++数据结构

大物网课，习题

2.28

洗澡√，英语五个句子，物理习题，英语听力二+阅读，高数习题？C++

2.29

每日听力，物理习题例题，英语阅读看清题是初赛，C++

3.1

每日听力√，物理习题例题，网课，英语阅读看清题是初赛×，C++，高数习题√

3.2

每日听力，大英听力，物理作业网课，C++，英语单词
